1-git add: sirve para elegir qué cambios queremos guardar (prepararlos).
git commit: guarda esos cambios en el historial del proyecto con un mensaje sobre lo q hicimos.

2-git push: envía los cambios que guardamos en nuestra compu al repositorio en la nube (por ejemplo GitHub).
 Es necesario para compartir el trabajo con el resto del equipo y mantener el proyecto actualizado entre todos.

 3-git hub logra facilitar el trabajo en grupo ya que permite ver los cambios de cada integrando sabiendo donde y cuando los hizo.